Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.2/*/ModulesImagesliderAdmin.*.xlf
Languages: zh_tw

source: Invalid values
zh_tw: 數值無效

source: Invalid slide
zh_tw: 幻燈片有誤

source: Invalid slide state.
zh_tw: 幻燈片的狀態無效。

source: Invalid slide position.
zh_tw: 幻燈片的位置無效。

source: Invalid slide ID
zh_tw: 幻燈片編號無效。

source: The title is too long.
zh_tw: 標題太長。

source: The caption is too long.
zh_tw: 標題過長。

source: The URL is too long.
zh_tw: 網址過長。

source: The description is too long.
zh_tw: 說明過長。

source: The URL format is not correct.
zh_tw: 網址格式有誤。

source: Invalid filename.
zh_tw: 檔案名稱有誤。

source: The URL is not set.
zh_tw: 網址未設定。

source: The image is not set.
zh_tw: 圖片未設定。

source: The configuration could not be updated.
zh_tw: 設定無法更新。

source: The slide could not be added.
zh_tw: 輪播無法新增。

source: The slide could not be updated.
zh_tw: 輪播無法更新。

source: Slide information
zh_tw: 幻燈片資訊

source: Target URL
zh_tw: 目標網址

source: Caption
zh_tw: 標題

source: Speed
zh_tw: 下載速度

source: The duration of the transition between two slides.
zh_tw: 兩張幻燈片之間切換的時間。

source: You can only edit this slide from the shop(s) context: %s
zh_tw: 您只能從商店環境編輯此幻燈片：%s

source: The modifications will be applied to shop: %s
zh_tw: 所做的修改將應用於店鋪：%s

source: The modifications will be applied to this group: %s
zh_tw: 所做的修改將應用於此群組：%s

source: Slides list
zh_tw: 幻燈片列表

source: Shared slide
zh_tw: 分享幻燈片
